Paglipad 3321 patungong Seoul--
Naku…
Nahuhuli na ako ng kamera, sigurado.
- …magkabit ka ng seatbelt…
- Komportable naman 'yan, 'di ba?
- Oras na para sa Korean Boyfriend ko!
- Naku, hindi pwede, wow!
- Maayos ba ang lahat?
- Kumusta ka?
- Naku, bawal ang sapatos sa loob ng bahay ng mga Koreano.
- Pakiusap.
ANG KOREAN BOYFRIEND KO: REACT
Sabi mo nga, girl!
Tumigil ka na sa pagiging baliw.
Magiging kaibigan niya ako.
Naku, ang ganda!
- Huwag mong gawin 'yan!
- Naramdaman mo ang lasa ng Korea.
Naku, grabe! Hindi ako makapaniwala.
- Sige.
- Ang ganda naman niyan!
Mahilig ka ba sa mga K-drama?
Sa tingin ko ang galing nila,
gustong-gusto ko ang Korean universe sa pangkalahatan.
ANG KOREAN BOYFRIEND KO
- Umiibig na ako.
- Naranasan mo na bang sumuko nang husto para habulin ang isang lalaki?
- Sino ba ang hindi pa, 'di ba?
- Sino ba ang hindi pa, mahal? Pupunta ako sa Mars.
- Kung umibig ako--
- Eksakto.
Pero kung hindi ako umiibig,
Hindi na nga ako pupunta
sa pinakamalapit na lugar para makita sila.
- Kailangan niyang maging magaling.
- Pero kung magaling siya, puwede kang magpatuloy--
- Tapos pupunta tayo sa Mars, pupunta tayo sa malayo.
- Tulad ng mga babaeng napadpad sa Korea.
Kinikilabutan ako!
Ang totoo niyan, lagi akong umaasa sa mga magkasintahan.
Ah…
- Sobrang nasasabik ako.
- Ako rin.
- Ikaw ba?
- Handa na akong makipag-usap nang marami.
Magiging mabuting Korean boyfriend kaya ako?
- Sa tingin ko. Oo.
- Oo?
Ah. Nakipag-date ka na ba sa isang Koreano?
Hindi, ikaw ba? Ikaw ba?
Isang babaeng Koreano.
Hindi.
- Hindi kailanman?
- Hindi kailanman.
- Dapat isa itong karanasan, 'di ba?
- Oo.
Magkikita tayo sa lalong madaling panahon.
Atensyon…
- Tara na!
- ...mga pasaherong papuntang Seoul.
- Seoul?
- Malayo iyon.
- Puro Koreano ang skincare routine ko.
- Ako rin.
Nagsimula na ang boarding
para sa eksperimento sa My Korean Boyfriend.
- Naku, patay!
- Nagsisimula na, Nicole!
Naku, hahayaan ba niya kaming
mag-eksperimento kasama ang boyfriend niya?
- Hindi, ang babaeng iyon--
- Dalhin mo kaming dalawa!
Gusto ko ng pangalawang date…
- Oo…
- Ito ang mga babae, hindi ba?
Kawawa naman 'yang babae na 'yan.
Naku…
Ganito ang dapat mong sabihin.
Kailangan ng lakas ng loob.
Oo. Wala akong lakas ng loob na umalis sa
kapitbahayan ko para makipag-date.
- Magkasama na sila noon.
- Tingnan mo ang hitsura nila, ang gaganda.
Naku, sana ako na lang sila sa Korea.
Kung matupad ang kanilang hiling,
- Pupunta ako roon.
- Ako rin.
Hindi niya sinagot. Naranasan ko na 'yan, nagawa ko na 'yan.
- Diyos ko…
- Kinakabahan na ako.
- Tingnan mo ang hitsura.
- Gusto mo bang tumigil?
Naku.
Ang bawat sitwasyon ay mas masahol pa kaysa sa susunod,
lahat sila ay kakila-kilabot.
Ganito naman nagsisimula ang lahat ng K-drama, 'di ba?
Lahat sila ay nagsimula nang masama, pagkatapos...
Nagsisimula silang maayos,
tapos lumalala, tapos bumubuti?
Oo.
Isipin mong tinahak mo ang mundo,
tapos tatawag ka pero hindi sinasagot.
Ayokong
magmukhang tanga, pero teka.
Galing ako sa kabilang panig
ng planeta, at pagkatapos ay nawala siya.
Hindi niya alam kung totoo ba siya.
Sa tingin ko ang pinakamalaking kinatatakutan ko ay
ang taong hindi totoo.
- Mahal na Panginoon.
- Parang, nahuhuli sa catfish.
- Niloko niya siya.
- Hindi pa niya siya sinasagot.
Ayoko na sa lalaki ni Mari.
Naku, nag-usap sila nang isang buwan at kalahati,
tapos nag-message sa kanya ang lalaki nang maramihan,
at akala niya magkikita sila at
ito na ang magiging ideal na lalaki. Sige na. At siya--
Handa na siyang magpakasal.
- Umupo.
- Tanong na parang isang milyong dolyar.
Makakaranas kaya tayo ng K-drama,
sa tingin mo?
Mapapagalitan siya.
Nanghiram ako ng pera
sa mga kaibigan ko para makapaglakbay ako.
Diyos ko…
Gaano na ba tayo katagal magkakilala?
Pwede naman akong humingi ng pera sa'yo, 'di ba?
Tila hindi.
Wala silang Venmo.
Anong ginagawa niya roon?
Muntik na niyang masira ang kredito niya
nang makipagkita siya rito.
Para sa Koreanong ito?
Masyado nang malalim ang pinagdadaanan ng mga babaeng ito
sa mga lalaking ito.
- Hindi mo kailangang maging psychic para malaman 'yan.
- Napaka-inosente. Hindi mo kailangang maging psychic.
Luanny!
Mukha siyang bayarin sa walking therapy.
At least umiiral siya.
Ano 'yan? Nagpo-propose ba siya?
Kahon ba ng singsing 'yan?
Nagpo-propose ba siya?
Diyos ko!
Sa Brazil, magiging kalokohan ito.
Mabilis ba magpo-propose?
Kapatid ko lang at si Virgínia.
Hindi ko pa ito nakita dati.
- Tingnan natin kung ano ang mangyayari.
- Tingnan natin.
Nauna na?
Hindi pwede! Bakit nangyari 'yon?
Diyos ko, hearing aid ba 'yan?
Flash drive ba 'yan?
Ah, headphones 'yan.
Mga headphone?
Maaaring kakaiba siya pero ang cute niya.
Ahh!
May tinatanim ba siyang insekto sa kanya?
- Tingnan mo ako, puro trauma.
- Oh, sige na.
- Ang cute naman niyan, teknolohiya sa pagsasalin--
- Iyan ang kulang sa Brazil.
- Inisyatibo.
- Napakarami nating bagay na nakakaligtaan.
- Naku, sige na…
- Uy, pinakamalalang kalokohan 'yan, pare.
Pero sabi nila,
ang mga lalaking Koreano ay talagang kaakit-akit,
- tinatrato nila ang mga babae na parang mga reyna.
- Oo?
- Hinahawakan na niya siya, tingnan mo!
- Hinahawakan na niya siya.
Ang lalaking ito ay pasulong.
Naku, ano ba 'to?
Hinahaplos niya ba siya? Ganito niya ginagawa.
Mahal ko ang lalaking ganyan, yung taong namamahala.
Oo. Kita mo, kung kailan hindi mo inaasahan,
dumarating ang pag-ibig.
Wala akong inaasahan, ha?
Mayroon ka ba para sa akin?
Well, at least tapat siya.
Walanghiya siya.
- Naku!
- Hindi pwede!
Hindi pwede! Si Jack 'yan. Nandito si Jack!
Ah, "Jack."
- Takbo, girl!
- Makikipag-date siya!
Wala kang makikita,
kahit sa may pintuan.
Naku, ang gwapo niya.
- Ah, ang cute niya.
- Gusto ko siya.
- Ang gwapo niya.
- Gwapo, napakagwapo.
Naka-hati ang buhok niya,
sa paraang gusto niya.
Naku, napakaprinsipe.
- Napaka-prinsipe.
- Ah, ang ganda niya.
Tingnan mo ang mga kilay mo, perpektong nakaayos.
Tingnan mo kung gaano siya katangkad!
- Sinusubukan niyang agawin ang lalaki ng kaibigan niya!
- Naku, ang gwapo niya.
Maganda ang taste niya sa mga lalaki, 'di ba?
Mabait naman ang mukha niya. Pero ganoon nga ba talaga?
- Ang damit niya… maayos ang pananamit niya.
- Tingnan mo, ang cute.
Nakasuot siya ng suit.
- Gusto na siya ng ibang mga babae ngayon. Mga buwitre.
- Tuwang-tuwa silang lahat.
- Mga tsismis!
- Ang ganda.
At ang ibang mga babae ay nagseselos...
Tingnan mo, tingnan mo.
Oo.
Gaano siya katangkad? Parang, 5'9"?
Mukhang anim na talampakan ang taas niya sa akin.
At 175.
- Ano?
- At isa siyang Sagittarius.
Pero kailangan nila ng chemistry.
- Oo.
Sa tingin mo ba mahilig sila sa pagkaing Brazilian?
- Masarap na beans, cracklings…
- Oo, mahal. Sino ba naman ang hindi?
Sa tingin mo ba matatanggihan nila ang isang masarap na feijoada?
Nakakatawa ka talaga.
- Magluluto ako agad para sa mga lalaki.
- Ganyan ka…
Dahil kung gayon, magiging interesado sila
sa pagkaing Brazilian.
Mahal, ngayon din. Wala na silang
ibang mahanap na pampalasa natin.
Puta, hindi ako marunong magluto, ano ang gagawin ko?
- Talaga, bestie? Tuturuan kita.
- Mababang suntok lang 'yan.
Hindi ko na sasabihin kung ano ang gagawin ko.
- Parang may limitasyon siya sa karakter.
- Siya...
- Ano pa ba?
- Marami kaming napag-usapan.
Ginagawa namin.
Oo, hindi niya gagawin…
Wala itong patutunguhan,
sistematikong sundalo ang lalaking 'yan.
- Ano?
- Pusa, pusa. May allergy ako sa pusa.
- Talaga?
- Oo.
- Mahilig ako sa pusa.
- Mas gusto ko ang mga aso.
Naku, masama ito.
Isipin mo kung ayaw ng boyfriend mo sa mga hayop.
- Malaki ang sakahan mo.
- Magiging magulo ito.
Hindi ko ipagpapalit ang mga hayop ko para sa kung sino man.
- Baliw ka siguro.
- Sa tingin ko--
Ang dami mo.
Mga kambing, manok, lahat na.
Siguro unti-unti na siyang masasanay .
Hindi mo ba aalisin ang ilan sa kanila?
Hindi, maraming lalaki diyan.
Akin ang mga hayop ko.
Huwag nawa ng Diyos. Ang maliliit kong hayop.
Isa lang ang meron ako sa bawat isa.
Mahilig ako sa mga party.
- Oo, oo. Alam ko, alam ko. Oo.
- Mahilig akong lumabas at uminom.
Magiging kaibigan niya ako.
Isang tao na…
Kita mo?
- Ayan ang conflict!
- Ayaw niyang lumabas.
- Naku naman.
- Naku hindi.
Wala silang pagkakatulad, Diyos ko.
Unti-unti na siyang nalalanta, kawawa naman.
Alam mo,
mas pinahahalagahan ko talaga ang kalusugan nitong mga nakaraang araw.
Pero, yung mga lalaking
sobrang diretso ang ugali
sila ba yung mga pinaka-ayaw mo, alam mo ba?
- Magsalita ka para sa iyong sarili.
- Para iligaw siya.
- Ah, para sirain siya.
- Alam mo? Oo.
Hindi alam ng pamilya mo
na may anak akong babae.
Ah... Tensyon.
Naku, mahal ko!
Ikaw ay 35 taong gulang.
- Naku, susmaryosep!
- Tatlumpu't limang taong gulang?
Tatlumpu't lima? Gamit ang balat na iyan?
Ah, gusto kong pumunta sa Korea.
Ah, isang matandang lalaki. Nagbibiro lang.
Aba, may karanasan naman siya, 'di ba?
Wala akong tiwala sa ngiti na 'yan.
Kung mananatili tayong magkasama,
Hindi ako pupunta…
itago ang kahit ano sa iyo.
Naku, sinungaling ang lalaking 'yan.
Oo, mukha siyang bakla.
Marami siyang ginagawang hindi magandang pamumuhunan,
at iyon ang nagpapahirap sa amin.
Ah, so malaki pala ang gastador niya, 'di ba?
- May tiwala ka ba sa kanya?
- Hindi. Hindi.
Ibig kong sabihin, saan niya ginagastos ang pera niya?
Headphones?
- Makukuha niya ang loob ng mga headphone.
- Pero simula nang magsimula itong isalin,
Mas lalo lang siyang nai-stress.
May nakikita ka bang mga positibo?
- Wala akong nakita.
- Ako rin.
May kasabihan
na sa tingin ko ay bagay sa inyo.
Nasasabi nito, "Hindi ako perpekto,
ngunit maaaring tumubo ang mga bulaklak kahit
sa pagitan ng mga bitak sa mga bato."
- Wow.
- Dumating siya na parang...
- Talaga... Binaligtad niya.
- Wow!
Kapag hindi ko alam ang sasabihin,
nagsisimula na lang akong maglagay ng mga quotes, alam mo ba?
- Parang…
- Diyos ko!
"Kahit ang bato ay nasisira
kapag patuloy na tumutulo."
Kailangan mong magsuot nang maayos para makilala ang nanay ko.
Oo, alam ko.
- Ano? Naku, sige na!
- Seryoso?
- Diyos ko!
- Naku, pare!
Tama ba ang narinig ko?
- Naku…
- Hindi.
Naiinis na ako. Hindi.
Walang Koreano
ang magsasabi sa akin kung paano manamit.
Ngayon ay naiinis na ako.
- Naku, ayoko sa batang 'yan.
- Naiinis ako sa lalaking 'yan.
Hindi ako makapaniwala na
lahat sila ay maiinis sa akin.
Hindi!
Yung lalaking gustong pakasalan ang nanay niya.
Gusto ko pa bang makilala ang mama mo?
Kung gayon, manatili ka sa iyong ina.
Bigyan po sana ninyo ako ng pasensya.
- Tingnan mo siya.
- Tingnan mo.
- Hinawakan niya siya.
- Sa tingin ko ang cute niya.
Umiibig siya. Isang halik?
Ibang-iba siya.
Sa kanilang unang--
Sabi niya lang, "Tara na"?
- Naku, wow.
- Natikman niya ang Korea!
- Naghalikan ba sila?
- Naghalikan nga!
Kalokohan 'yan,
parang walang pakialam ang internet.
Ano ngayon?
- Ang ganda niya, 'di ba?
- Wow, ang buhok.
- Mga extension ba 'yan?
- Sigurado.
Dinadakila ba siya ngayon?
Mayroon naman siyang mga kapintasan.
Sabi niya susunduin niya siya sa
airport pagdating niya galing Brazil,
- pero hindi niya ginawa--
- Nakakainis 'yan.
Sa tingin ko ay kakila-kilabot iyon.
Kinakabahan ako.
Diyos ko!
- Lumingon nang mabagal.
- Wow.
- Mari.
- Dumating siya!
At hinusgahan namin siya!
Kinailangan pa niyang bumaba sa lahat ng baitang na iyon?
Nakakapagod talaga.
Pagtaas.
Paano siya nakakabalik nang may
ganitong kalaking ngiti matapos siyang patayuin nito?
- Pero gwapo siya.
- Napakaganda.
- Magagalit ako.
- Hindi, puwede naman siyang may dahilan.
- Mga gago silang lahat!
- Tingnan mo, hindi.
Maaaring may nangyari.
Isang aksidente, alam mo na, noong araw na iyon.
Baka namatay na ang telepono niya.
Maliban na lang kung nawalan siya ng dalawang kamay sa aksidente,
maaari sana siyang sumagot.
Ninakawan siya ng mga gamit.
Pumunta ako rito para sorpresahin… Whoa, whoa!
- Naku, ang galing niya talaga.
- Oo, umiibig na talaga si Mari.
Iniwan niya akong naghihintay sa airport
at akala niya ay maaayos ito ng bulaklak?
Mula ito sa puso ko, kaya nga.
Dito.
Talagang ginagawa nito.
- Isang rosas?
- Hindi, tapos lumapit siya, binigyan siya ng rosas...
Mga lalaki! Mga lalaki!
Malamang mas maganda siya sa Instagram
- kaysa sa personal.
- Sa tingin mo?
- Alam mo ba kung kailan ka nagsisimulang umakto nang kalokohan?
- Oo.
Parang, may sinabi siya,
tapos sabi niya, "Tumigil ka! Tumigil ka!"
Naghihintay ako rito nang mag-isa
at akala ko talaga walang darating.
Hindi, siyempre pupunta ako.
Dahil pumunta ka sa Korea para makita…
Sana ako, 'di ba?
- Ang tagal nilang maghalikan, 'di ba?
- Oo nga, hahalikan ko na sana siya noon pa.
- Kung Brazilian siya…
- Sabik na sabik na siyang halikan siya, alam mo ba?
- Hindi ba niya kaya?
- Pero dahan-dahanin natin.
- Naku, dahan-dahan lang?
- Iba ang sitwasyon dito sa Korea.
- Iba doon.
- Okay, sige.
- Nag-aalala akong mahawakan ka.
- Hindi, hindi.
Sige, bigyan mo siya ng munting halik.
- Ang higpit ng yakap.
- Mahal, iniwan niya siyang nakabitin.
Ganyan ko niyayakap ang mga tiyuhin ko.
Nirerespeto rin niya ang oras niya, alam mo ba?
- Kung siya... oo.
- Kung kikilos tayo
- tulad ng ginagawa natin dito sa Brazil…
- Tumatakas sila, 'di ba?
- matatakot sila.
- Matatakot sila.
Kahit ako medyo natatakot din minsan.
- Oo ba?
- Siyempre naman.
Kailangan nang magpatingin sa therapist ang babaeng ito.
Hindi pa siya handa para sa isang kasintahan.
Diyos ko!
Tinatrato niya ako na parang isang prinsesa.
Hindi niya ako minumura,
hindi niya ako pinapahiya, alam mo ba?
"Kumusta ang kasintahan mo?"
"Mabuti, hindi niya ako ininsulto ngayon."
"Hindi niya ako ininsulto."
- Kawawa naman. Sanay na siya sa mga taong masasama ang ugali.
- Diyos ko!
Matutulungan mo ba akong isalin ito?
Ayos lang ba ang lahat?
- Diyos ko.
- Naku.
"Luanny, sa araw na magkikita tayong muli,
May gusto akong aminin na
hindi mo alam."
- Ano?
- Nakatakda na ba siyang ikasal?
- Nakatira ba siya kasama ang isang tao?
- Akala ko rin.
Ah…
Diyos ko, ano kaya ito?
Sa tingin ko sasabihin niya sa kanya
na 15 taong gulang na talaga siya, hindi 35.
Walang duda, sa balat na 'yan!
Magpo-propose na siya sa akin.
Naku, napaka-inosente niya, kawawa naman.
Kumain ka nang mabuti,
baka nandyan ang singsing.
Mga lalaki, hindi ganyan ang sistema.
Iniisip niya na nasa loob ng letsugas ang singsing!
Hindi, hindi iyon…
- Hindi pwede, mga pare.
- Hindi, pare.
Diyos ko, ano na ngayon?
Isang liham?
Gift card 'yon galing
sa tindahan na gusto niya, 'di ba?
Masyado akong nag-e-expect.
Ahh! Tara na!
Tingnan mo ang ganda
sa likod nila, Nicole!
Darating na ba ang panukala?
Naku, grabe!
Naku, ang ganda naman niyan!
Ang pinakamahusay na mag-asawa.
Maganda. Maganda.
- Ang galing niyan!
- Sasakit ang tuhod niya!
Ah, mga layunin iyan.
- Naku, ang cute naman niyan.
- Ang cute niyan, ang sweet talaga.
Sinugod niya ang sarili niya,
may sipon siya at lahat na!
- Sulit na sulit ang biyahe.
- Sulit na sulit talaga.
Bumalik siya
na may dalang asawa bilang pasalubong.
Magwawala
na naman ang kaibigan niya sa bahay.
Magiging ganoon siya, siguradong maiinggit siya nang husto.
Sigurado, at maya-maya lang
ay maglalaban na sila.
Kailangan kong umamin.
- Aamin na siya.
- Oo.
- Naku po…
- Diyos ko.
Ano sa tingin ninyo 'yan?
- Ayoko ngang tumingin.
- Diyos ko sa langit!
Hindi ka naman nanloko, 'di ba?
"Hindi ka nandaya, 'di ba?
Ah, naaresto ka?"
Brazilian siya, prangka siya.
- Napakawalanghiya niya.
- Kung magsisinungaling siya sa kanyang ina,
- sa tingin mo hindi siya magsisinungaling sa blondeng 'yon?
- Sabi niya nagbayad siya para sa biyahe.
May anak na ako,
hindi ko rin kayang mag-alaga ng lalaking nasa hustong gulang na.
Eksakto.
- Tingnan mo ang pagkakaiba.
- Naku naman...
- Oo.
- Ang hindi pagkakapantay-pantay.
- Isang proposal sa isang mamahaling restawran…
- Walang paghahambing, di ba, Gabi?
Wala sila sa magandang lugar,
Ikinukwento niya sa kanya ang tungkol sa trauma niya
- sa kalye.
- Naglalakad!
- Tapusin mo na lang, tapusin mo na lang lahat, 'di ba?
- Sa paglalakad!
Lalaking anak.
- Kukuha ako ng kendi.
- Sige.
Kumuha ka para sa amin.
Hindi pa ako nakakatikim ng Korean candy.
Ako rin. Susmaryosep, ayaw nitong bumukas.
Diyos ko, pare.
Ano ba itong bagay na ito?
Mas magiging matamis ito mamaya.
Kailan?
Bigyan mo lang ng ilang sucks.
Magiging matamis din ito, makikita mo.
Nababaliw na si Katy.
Ang gandang simula.
Pumunta siya at umupo sa di kalayuan doon.
- Perpekto.
- Hindi pwede, malayo ba siya sa kanya?
Umupo siya sa kabilang panig… Umupo siya sa tabi ni--
- Ano ba 'to, pare?
- Anong ginagawa mo?
- Naku.
- Sabi ko na nga ba, dahil 'yan sa mga pusa.
Pero nakakahiya ang manakit sa kanya sa harap ng lalaki.
Tingnan mo, nakatitig lang siya.
Sa tingin ko, ang singsing nila ay napakapangit.
Kaya, Danny…
Naku, ang gago naman!
Mahal, hindi ka man lang makabili ng kendi!
- Pinupuna ang singsing, napakasama!
- Pinupuna ang singsing ng iba!
Naku, napakaselosa niya!
- Nagsisimula na ang mga laban.
- Naramdaman mo ba ang pagbabago ng vibe?
Pagdating niya roon,
parang biglang nawala ang aura,
ang buong lugar.
Hindi alam kung kailan tatahimik,
- hindi alam kung kailan magsasalita.
- Wow, hindi siya sumusuko.
Sa tingin ko…
sila ay… mga babaeng Brazilian…
may kakaiba talaga...
- Kakaiba?
- ...mga personalidad.
Naku, sino ba itong lalaking ito?
- Diyos ko.
- Hindi pa ako nakakilala ng lalaking ganyan.
- Hesukristo.
- Imposible siya.
Oo, iba siya.
Susmaryosep.
Naku, nakakainis talaga ang lalaking 'yun.
Sinabi niya! Sinabi ni Camila
ang iniisip nating lahat.
- Nakakainis talaga, 'yan.
- Sabi niya.
- Gusto kong pumunta roon at kalugin siya.
- Ako rin.
Hindi ba pwedeng maghanap na lang siya ng ibang lalaki?
Kawawa naman.
Templo 'yan, 'di ba?
- Tingnan mo, ang ganda!
- "Boochon Hakon"? Iyon lang ba?
Huwag mong subukan, sinta. Huwag mo nang subukan, Nicole.
Iwan mo na lang, ha?
Diyos ko! Hindi ako makapagsalita.
- Naku, lalaki niya 'yan, ang galing!
- Nababaliw na ako!
Punong-puno ng sorpresa ang lalaking ito.
- Tingnan mo, magkapareho ang mga damit nila!
- Ang sweet!
- Marami siyang puntos.
- Ang galing niya.
Inlove na inlove na ako sa kanya.
Nag-propose siya sa kanya, oo.
Ang ganda!
Oo, talagang,
parang, namumukod-tangi sila, 'di ba?
- Nagtatrabaho sila.
- Nagtatrabaho ang mag-asawang ito. Sila ay--
Kumikilos siya nang may pagmamahal.
Unang episode pa lang at engaged na sila.
At wala naman silang
problema sa pananalapi, 'di ba?
- Ayos ang lahat.
- At pupunta siya sa Brazil.
Kung malapit ka nang umiyak--
Babae, kumuha ka lang ng tissue.
Kumuha ng tissue.
Salamat. Sa tingin ko mali ang pagkakaintindi mo...
Ikaw dapat ang humila niyan dito.
Naku naman.
Mabuti na lang at hindi ako umiyak.
Mahuhulog ang loob niya,
- at tatalon siya.
- Magtatalon siya.
Tingnan mo ang laki niya.
- Ang laki ng katawan niya, ang gwapo niya!
- Tingnan mo ang mga braso niya!
Naku naman!
- Girl, isa siyang Korean dreamboat.
- Gusto ko ng ganyan!
- Wow, tingnan mo siyang nag-eehersisyo, grabe!
- Nicole! Dalhin mo ako roon, tingnan mo ang mga binti niya!
Ibang klaseng date 'to, 'di ba?
- Isinasama ko siya sa pag-eehersisyo.
- Hayaan mo siya...
Ah, ang talino niyan.
Mag-eehersisyo sila at...
Kung wala silang mapag-usapan...
Basagin mo na ang tensyon.
- …pwede silang tumalon ng lubid.
- Oo, magkakaroon sila ng aktibidad.
Para ka bang taong gumigising sa umaga,
higit pa sa… higit pa sa gabi?
Hindi, mahilig ako sa gabi.
Mahilig akong lumabas sa gabi, uminom.
Nababaliw na siguro ang babaeng ito,
hindi siya makakuha ng halik!
- Oo, oo, naku! Wow.
- Nagdedeliryo siguro siya.
- Hirap na hirap ako dito!
- Malamang nilalagnat na siya ngayon.
- Silang dalawa lang...
- Hindi niya siya hinahawakan,
Wala siyang ginagawa,
at lasing na lasing na siya.
May karisma siya na parang hawakan ng pinto, 'di ba?
- Talagang.
- Hindi siya tumatawa sa kahit ano.
Magkasalungat talaga sila.
Sa tingin ko, mas maituturing itong pagkakaibigan
kaysa relasyon, 'di ba?
Sa ngayon, wala silang
anumang pagkakatulad.
Oo, humihinga sila. Pareho silang humihinga.
Hindi naman sa may malaking problema
o kung ano, parang, "Wow!"
Pero masyado silang magkaiba, alam mo 'yun?
- Wala silang koneksyon.
- Masyadong magkaiba.
Hindi ko siya magiging kaibigan. Kaya ayos lang.
Wala siyang dapat pag-usapan.
Sa sobrang katangahan,
hindi na niya alam kung paano magsalita.
- Hindi siya nagsasalita.
- Mas gugustuhin ko pang kausapin ang pader.
Gusto kitang maging kaibigan,
parang, manatiling magkaibigan.
- Hmm. Oo, ako rin.
- Okay? Oo.
Hindi sila nagtagumpay.
Oo nga, pero at least
medyo malinaw naman, 'di ba?
- Parang katapusan na, parang, malinaw na sa kanya.
- Wala silang pagkakatulad.
- Isa pa, wala siyang ginawang kasinungalingan.
- Siya ay taong gising sa gabi, siya ay taong gising sa araw.
Oo, at hindi siya gumawa ng kahit anong dahilan.
Sa tingin ko, hindi lang sila masyadong magkatugma.
- Hindi naman.
- Ayos lang sa kanya,
- na mas mabuting magkaibigan sila.
- Masyado silang magkaiba.
- Maligayang pagdating sa…
- Wow, ang ganda naman.
- …ito ang bar.
- Naku!
Ngayon, mayroon na akong K-drama na maituturing kong akin.
Nabubuhay naman siya, 'di ba?
- Nabubuhay siya sa sarili niyang palabas.
- Sarili niyang K-drama. Nabubuhay siya rito.
- Pinapayagan bang humawak…
- Pinapayagang humawak ng kamay.
- Ahh!
- Ang kamay mo.
Ano ito?
Nanginginig ako. Kinakabahan na ako.
Pinagpapawisan ako, tingnan mo.
Susmaryosep!
- Girl, ang mga Koreano ay napakagalang!
- Ang cute!
Naku, kung dadalhin natin ang lalaking ito sa isang funk party,
- mamamatay siya.
- Wow!
Pero mukhang kinikilig na kinikilig siya.
Parang, "Dude, halikan mo na ako!
Gumawa ka ng paraan!"
Pero medyo kinikilig din siya.
Iba talaga ang takbo doon,
'di ba?
Tingnan mo, ang cute,
tinanong niya kung pwede ba niyang hawakan ang kamay niya,
at dito ang mga tao ay parang,
"Oh, dumudura ka ba o lumulunok?" Alam mo?
Diyos ko, pare!
- Napakagalang nila.
- Oo nga.
- Isa sa mga bagay na hinahangaan ko…
- Magaling iyan.
...ang pinaka-tungkol sa kanila, tungkol sa kanilang kultura.
- Medyo kaakit-akit.
- Sa tingin ko rin.
Heto, minamadali natin ang mga bagay-bagay… at pagkatapos,
wala nang natitirang mangyayari.
- Hindi… oo.
- Ito, isang proseso.
- Pinapatagal nila ang proseso ng pagnanasa.
- Oo, dahan-dahanin mo lang,
Nagsasalita ka… Mas nagiging matindi ito
- at pangmatagalan.
- May itatanong ako sa iyo.
Magkahawak-kamay sila ngayon.
Aabutin ng dalawang buwan bago maghalikan.
Paano kung masama ang halik?
Tapos hahanap ka ng paraan, gagawa ka ng ibang mga bagay.
Sa tingin mo ba maghahalikan sila ngayon?
- Posible kayang mangyari 'yon?
- Hindi, hindi. Pangalawang date pa lang 'to.
Magyayakap tayo sa isa't isa
at gagawin natin, parang…
- Mwah.
- Naku naman--
...halikan ang pisngi.
- Ano?
- Tinawag na!
- Tinatalon na niya siya.
- Sa tingin ko hindi niya nagustuhan.
Humiwalay siya.
- Naku, girl!
- Hindi ko na kailangang gawin 'yan.
- Sa pisngi, sa bibig--
- Uy, ingat ka. Sige lang.
Dahan-dahan lang.
Nagulat siya
nang halikan siya nito sa pisngi.
Sobrang gulat na gulat siya.
- Isipin mo kapag matutulog na sila.
- Isipin mo na pumunta siya sa Brazil bilang isang turista.
Parang, "Uy, kumusta ka?"
Hahalikan siya sa pisngi,
mga, 15 beses...
- 15 maliliit na halik.
- Mababaliw siya.
- Ilalagay nila ang kamay nila sa baywang niya.
- Tama.
- Sa Korea, hindi karaniwan ang, tulad ng--
- Halikan?
Hindi, hindi lang basta halik.
- Bigla na lang...
- Nagyayakapan din.
...halik sa pisngi
sa pangalawang date, alam mo ba?
Kaya, medyo nagulat sila.
Nakakahiya talaga siya!
Hindi ka sasagot ng, "Ooh."
Magiging parang...
Oo, normal lang 'yan sa Brazil.
Gawin natin ulit, siguro.
Nagustuhan ito ni Mr. Koreano!
- Mabilis siyang matuto!
- Gusto niya 'yan!
- Gusto ito ni Mr. Koreano!
- Madumi!
Tingnan mo, gusto niya.
- Ang kyut niya. "Naku, tumigil ka nga!"
- Sabi niya, "Tigilan mo na yang mga seksing laro mo!"
- Ppoppo!
- Hindi astig, hindi astig!
Hinihingi niya ito.
Medyo lumuluwag na siya.
Ano kaya ang magiging reaksyon niya
sa isang malakas na halik sa labi? Handa na ako.
Mali ang kinalabasan noon.
Sinasabing…
Isipin mo na lang na may puwitan sa bibig niya!
Akala ko gumagamit siya ng slang
para sa "booty", tulad ng "butt."
- Dahan-dahan lang tayo, Nicole.
- Ppoppo.
Hindi ito ganoong klaseng palabas.
Mayroon bang partikular na bagay…
Gusto na niyang lumipat
sa susunod na yugto!
Ano kaya iyon?
Nakasuot ba siya ng kanyang lingerie?
Isipin mong nakasuot ng bagong panty
- at hindi ko na magagamit ang mga iyon.
- Hinding-hindi!
- Balik na tayo kay Luanny.
- Luanny.
Kawawa naman.
Gumagawa siya ng listahan ng mga kalamangan at kahinaan.
Romantiko siya.
- Siya ba? Siya ba, pero?
- Romantiko?
Naku, mga pare, naghihinala siya.
Naku, naaawa ako sa kanya.
- Kunin mo na ang pitaka mo at sumama ka na sa mga kaibigan mo!
- Iinom ka ng soju at kakanta ng karaoke.
Girl, alang-alang sa Diyos, tumigil ka na sa kabaliw.
Umalis siya at umibig
sa maling tao.
Babae, sa totoo lang...
- Naranasan ko na 'yan.
- Oo, sino ba ang hindi pa, tama ba?
Pero kapag pakiramdam ko tapos na, tinatapos ko na,
- Hindi ko ito pinapatagal.
- Oo.
- Gusto kong marinig kung ano ang dahilan niya ngayon.
- Kailangan niyang maging prangka sa kanya.
Huwag mo nang patagalin pa.
- Dapat ay suot niya…
- Ayoko nito, ayoko nito.
Hindi man lang siya nag-hi.
Pumasok lang siya, hindi man lang siya hinalikan...
- Hindi man lang niya siya tiningnan sa mata.
- Basta...
- Mga brasong ganito.
- Tingnan mo.
- Naku, galit siya.
- Hindi man lang siya bumati sa kanya.
- Naku, galit ka ba, baby?
- Seryoso, guys...
Ngayon na ang tamang panahon
para makipaghiwalay siya sa kanya.
Ang mga babaeng ito ay nasa edad 27, 28?
Sa astrolohiya, mayroong
tinatawag na Saturn return.
Kapag nasa edad ka na ngang ganyan,
bigla ka na lang gustong magpakasal.
At kailan aalis ang Saturn?
- Sa edad na 27 o walo, aalis si Saturn--
- Paano naman ang pagbabalik?
Hindi, nagsisimula at bumabalik ito
sa pagitan ng mga edad na iyon.
- Ah, kung gayon, hula ko ay 28 na ako.
- Ikaw ba?
Oo.
Bakit, ikaw ba…
Gustong-gusto ko nang magpakasal.
Mga 28 taong gulang na siguro ako.
Ang Saturn mo ay dapat talagang... Alinman doon,
- o ang iyong Venus ay nasa magandang aspeto.
- Maaaring ganoon.
Kailangan kong maging tapat sa'yo.
Ano ang araw na ito?
Baka naman pera lang talaga ang kailangan niya?
Sa tingin ko ay higit pa roon.
Bakit ka nagalit?
- Paano sinusubukan?
- Ano nga ba ang ginawa niya?
Pero araw-araw mo akong ini-stress.
- Naku, makakaramdam siya ng sobrang pagkakasala, pare.
- Naku, naglalaro siya, parang...
Emosyonal na blackmail.
Na-stress ba kita?
Niloko mo ako, alam mo ba 'yon?
- Hindi namin alam 'yan!
- Niloko?
Nakakagulat! Natatandaan mo ba ang babaeng Turko?
Naku, naku!
Nakakagulat!
Babaeng Turko?
- Ang sama niya!
- Tumigil ka na sa kabaliwan, girl! Tapusin mo na 'to!
- Hindi, masamang balita ang lalaking ito.
- Talagang masama.
Kailangan may magsabi sa kanya. Kailangan nila.
Pakiusap, alang-alang sa Diyos!
Ah, kung ganoon, mali pala ang lahat, pare.
- Naku, tapos na.
- Kawawang babae! Anong ginagawa niya sa Korea?
Lalaking bata!
Hindi pa ganap ang pag-unlad.
- Diyos ko, anong eskandalo!
- Nakakabaliw 'yan!
- Hindi niya sinabi sa amin 'yan!
- Diyos ko, oo nga!
Naku, niloko niya siya!
Kasama ang babaeng Turko!
Pero paano siya nakakuha ng pera
para makuha rin ang babaeng Turkong ito?
- Oo, kung wala siyang pera?
- Oo!
- Natataranta ako--
- Naku, ang pilyo ng Koreano na 'yan.
Diyos ko! Isasakay ko na lang siya
sa bisikleta ko, awa mo na.
Bro, mapapatawad ko ang panloloko mo,
pero huwag ka nang makipagbalikan.
Kung manloloko ka, ikaw ang mag-isa.
Naiisip mo ba ang pag-alis ng Brazil…
Hindi ako makapagsalita.
- ...para magdusa sa Korea?
- Wow!
- Hindi.
- Para lokohin sa Korea?
- Wow.
- Paano mo sinasabi ang "cheating" sa Korean?
- Hindi ko alam, kinikilabutan ako.
- Naku, kaibigan ko.
- Kaya niloko niya siya?
- Hindi ako makapaniwalang gusto na niya itong hiwalayan.
Tapos na? Ahh!
- Diyos ko.
- Paano nangyari?
- Hintay lang, mahal ko.
- Babae…
- Naku, curious lang ako. Saan na ang susunod?
- Netflix, gusto ko pang malaman.
Nasaan na ang babaeng Turko na 'yan?
Gusto ko rin siyang makausap!